Repository: kda7889/cs50.harvard.edu
Catalog: homework/TourneyMaker/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A new password has been sent to your email.
ja: 新しいパスワードがEメールに送信されました。

source: A user with this email already exists.
ja: この電子メールを持つユーザーはすでに存在します。

source: Actions
ja: 行動

source: Close
ja: 閉じる

source: Contact
ja: 連絡先

source: Create Match
ja: マッチ作成

source: Create Tournament Bracket
ja: トーナメント表の作成

source: Create Tournament
ja: トーナメント作成

source: Delete all participants
ja: 参加者全員の削除

source: Delete tournament
ja: トーナメント削除

source: Delete
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

source: Double Elimination Bracket
ja: ダブル・エリミネーション・ブラケット

source: Email
ja: 電子メール

source: Error sending email: %(error)s
ja: メール送信エラー%(error)s

source: Expected time of the tournament:
ja: 大会予定時刻

source: Home
ja: ホーム

source: How long does one match take (in minutes)?
ja: 1試合の所要時間（分）は？

source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが無効です。

source: Language
ja: 言語

source: List of Participants
ja: 参加者リスト

source: List of tournaments
ja: トーナメント一覧

source: Log in
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Match successfully created!
ja: マッチの作成に成功！

source: Name
ja: 名称

source: No user found with this email.
ja: このメールに該当するユーザーは見つかりませんでした。

source: Number of participants:
ja: 参加者数

source: Participant 1
ja: 参加者1

source: Participant 2
ja: 参加者2

source: Participant Registration
ja: 参加登録

source: Participant successfully registered!
ja: 参加者の登録に成功しました！

source: Participants (each on a new line)
ja: 参加者（それぞれ改行）

source: Participants in a match must be different.
ja: 試合の参加者は異なっていなければならない。

source: passed to the next stage automatically
ja: 自動的に次のステージへ

source: Password
ja: パスワード

source: Proceed to next stage
ja: 次のステージへ進む

source: Recover Password
ja: パスワードの回復

source: Register Participant
ja: 参加登録

source: Register User
ja: ユーザー登録

source: Register
ja: 登録

source: Select tournament type:
ja: トーナメントの種類を選択する：

source: Select winner
ja: 勝者を選ぶ

source: Single Elimination Bracket
ja: シングル・エリミネーション・ブラケット

source: Stage 0 (Play-in)
ja: ステージ0（プレーイン）

source: Stage
ja: ステージ

source: The tournament is over! Winner
ja: トーナメントは終了した！優勝

source: Tournament Bracket
ja: トーナメント・ブラケット

source: Tournament Description
ja: 大会概要

source: Tournament Details
ja: 大会詳細

source: Tournament Name
ja: 大会名

source: Tournament
ja: トーナメント

source: Type
ja: タイプ

source: User Registration
ja: ユーザー登録

source: Username
ja: ユーザー名

source: View bracket
ja: ブラケットを見る

source: vs
ja: 対

source: Welcome, %(username)s!
ja: ようこそ、%(username)s！

source: Winner determined
ja: 優勝決定

source: Winner
ja: 優勝

source: You have been logged out.
ja: ログアウトされました。

source: You have successfully registered!
ja: 登録に成功しました！
